Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/qc_intro.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Like a classical computer, a quantum computer operates on bits. However, while classical bits can only be found in the states 0 and 1, a quantum bit, or qubit, can represent the values 0 and 1, or linear combinations of both. These linear combinations are known as superpositions (or superposition states).
ko_kr: 고전 컴퓨터와 마찬가지로, 양자 컴퓨터는 비트로 동작한다. 하지만 고전 비트가 0이나 1 상태로만 있을 수 있는 반면에 양자 비트, 또는 큐비트는 0이나 1 뿐만 아니라 둘의 선형 결합으로도 존재할 수 있다. 이러한 선형 결합은 중첩 (또는 중첩 상태) 이라고도 알려져 있다.
zh_tw: 就如經典的電腦，量子電腦在位元上操作。 然而，當經典位元只能在狀態 0 和 1中找到，但量子位元或qubit以代表 0 和 1 的值，或兩者的線性組合。 這些線性組合稱為畳加（或疊加狀態）。

source: To see how this resource is utilized in quantum computation we first turn to a classical analog: noise cancellation. Noise cancellation, as done in noise cancelling headphones for example, is performed by employing superposition and the principle of **interference** to reduce the amplitude of unwanted noise by generating a tone of approximately the same frequency and amplitude, but out of phase by a value of :math:`\pi` (or any other odd integer of :math:`\pi`).
ko_kr: 이러한 개념이 어떻게 양자 계산에 사용되는지 알아볼려면 먼저 고전 컴퓨팅에서 상응하는 개념인 노이즈 캔슬링을 알아야 한다. 노이즈 캔슬링 헤드폰에서 사용되는 것과 같이 노이즈 캔슬링은 중첩과 **간섭** 의 원리를 이용해 원치 않는 소리와 비슷한 주파수와 진폭의 톤을 위상만 :math:`\pi` (아니면 :math:`\pi` 의 홀수 배수) 만큼 어긋나게 생성해 원치 않는 소리를 상쇄시킨다.
zh_tw: 要看這個資源是如何在量子計算中使用的，我們首先轉向古典類比：噪音消除。 噪音消除，以耳機消噪為例，通過使用疊加和 **干涉的原理，去產生近似相同的頻率和振幅的音調來降低不想要的噪聲的幅度，但在兩者是以:math:`\pi` （或 :math:`\pi`的任何其它奇數的整數）數值令其反相來執行噪聲消除，從而降低了不想要的噪聲的幅度。

source: As shown above, when the phase difference is close to an odd multiple of :math:`\pi`, the superposition of the two waves results in interference, and an output that is significantly reduced compared to the original. The result is the signal of interest unencumbered by noise. Although this processing is done by digital circuits, the amplitude and phase are continuous variables that can never be matched perfectly, resulting in incomplete correction.
ko_kr: 상술된 바와 같이, 위상차가 :math:`\pi` 의 홀수 배수에 가까울 때, 2개의 파동들의 중첩은 간섭을 초래하고, 출력은 원본에 비하여 현저하게 감소된다. 그 결과는 노이즈에 의해 방해받지 않는 관심신호이다. 이러한 처리는 디지털 회로에 의해 수행되지만, 진폭 및 위상은 완벽하게 매칭될 수 없는 연속 변수이며, 이는 불완전한 보정을 초래한다.
zh_tw: 如上所示，當相位差接近 :math:`\pi`的奇數倍數時，兩波的疊加導致干涉，使輸出比原相的明顯減少。其結果是信號的利益沒有被雜訊所影響。雖然這種處理是由數位電路所完成，但振幅和相位都是無法完美匹配的連續變數，導致不完整的修正。

source: Quantum circuits enable a quantum computer to take in classical information and output a classical solution, leveraging quantum principles such as :ref:`interference <qc-intro-interference>` and :ref:`entanglement <qc-intro-entanglement>` to perform the computation.
ko_kr: 양자 회로는 양자 컴퓨터가 고전적인 정보를 받아들이고 고전적인 솔루션을 출력할 수 있게 하는데, 이 때 :ref:`간섭 <qc-intro-interference>` 과 :ref:`얽힘 <qc-intro-entanglement>` 과 같은 양자 원리를 사용하여 계산을 한다.
zh_tw: 量子電路使量子計算機能夠掌握經典的資訊並輸出經典的解決方案，利用諸如 :ref:`干涉<qc-intro-interference>` 和 :ref:`糾纏 <qc-intro-entanglement>` 的量子原理進行計算。

source: Quantum gates form the primitive operations on quantum data. Quantum gates represent information preserving, reversible transformations on the quantum data stored in qubits. These "unitary" transformations represent the quantum mechanical core of a quantum circuit. Some gates such as :math:`X` (also written as :math:`\oplus`) and :math:`CX` have classical analogs such as bit-flip and :math:`XOR` operations, respectively, while others do not. The Hadamard (:math:`H`) gate, along with the parameterized rotates :math:`rX(\theta)` and :math:`rY(\theta)`, generate superposition states, while gates such as :math:`Z`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`S`, and :math:`T` impart phases that can be used for interference. Two-qubit gates like the :math:`CX` gate are used to generate entanglement between pairs of qubits, or to "kick" the phase from one qubit to another. In contrast to gates, operations like "measurement", represented by the meter symbol in a box with a line connecting to a "target" wire, extract partial information about a qubit's state, often losing the phase, to be able to represent it as a classical bit and write that classical bit onto the target wire (often a fully classical wire in some readout device). This is the typical way to take information from the quantum data into a classical device. Note that with only :math:`H`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`CX`, and measurement gates, i.e. a universal gate set, we can construct any quantum circuit, including those efficiently computing the dynamics of any physical system in nature.
ko_kr: 양자 게이트는 양자 데이터에 적용되는 기본적인 연산을 구성한다. 양자 게이트는 큐비트 상에 저장된 양자 데이터에 적용되는 변환을 나타내며 이는 정보를 보존하고 가역적이다. 이러한 "유니터리" 변환은 양자 회로의 양자역학적 핵심을 보여준다. :math:`X` (:math:`\oplus` 형태로도 표기) 및 :math:`CX`와 같은 몇몇 게이트는 비트 반전 및 :math:`XOR`과 같이 대응되는 고전적 연산이 존재하기도 하지만 그렇지 않은 게이트 또한 존재한다. 하다마드(Hadamard, :math:`H`) 게이트와 매개변수를 가진 :math:`rX(\theta)` 및 :math:`rY(\theta)` 회전은 중첩 상태를 생성하는 한편 :math:`Z`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`S`, 그리고 :math:`T` 게이트는 간섭을 일으킬 수 있도록 위상을 변화시킨다. :math:`CX` 게이트와 같은 2큐비트 게이트는 큐비트 묶음에 얽힘을 만들거나 어느 한 큐비트로부터 다른 하나의 큐비트로 위상을 "킥(kick)"하기 위해 사용한다. 다음으로 앞서 언급한 게이트와는 달리 "측정"(상자 내의 계량 기호와 "표적" 와이어로 연결된 선으로 표현)과 같은 연산은 큐비트의 상태에 관한 부분적인 정보를 추출하며 이 과정에서 고전적인 비트로 표현하고 표적 와이어(해독 장치의 대체로 완전히 고전적인 연결)에 그것을 기록하기 위해 보통 위상 정보를 잃게 된다. 이는 양자 데이터로부터 정보를 얻어내 고전적 장치로 보내는 일반적인 방법이다. 참고로 :math:`H`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`CX`, 그리고 측정 게이트, 즉, 유니버설 게이트 집합만으로도 모든 종류의 양자 회로를 생성할 수 있으며 그러한 양자 회로에는 자연에 존재하는 물리계의 역학을 효율적으로 계산할 수 있는 회로까지 포함된다.

source: Constructing complex quantum circuits with minimal effort is at the heart of Qiskit, which supports a rich feature set of operations and can send your circuits to a range of :ref:`quantum computers <qc-intro-computers>` or classical simulators. With only a few lines of code, it is possible to construct complex circuits like the one above.
ko_kr: 복잡한 양자 회로를 최소한의 노력으로 구성하는 것이 Qiskit의 핵심이며, 다양한 기능 세트를 지원하고 회로를 다양한 :ref:`quantum computers <qc-intro-computers>` 또는 고전적 시뮬레이터로 보낼 수 있다. 약간의 코드만으로 위와 같은 복잡한 회로를 구성할 수 있다.

source: Quantum computers which are programmed using quantum circuits can be constructed out of any quantum technology that allows for defining qubit elements, and can implement single- and multi-qubit gate operations with high-fidelity. At present, architectures based on superconducting circuits, trapped-ions, semiconducting quantum-dots, photons, and neutral atoms, are actively being developed, and many are accessible to users over the internet. Qiskit is agnostic with respect to the underlying architecture of a given quantum system, and can compile a quantum circuit to match the entangling gate topology of a quantum device, map the circuit instructions into the native gate set of the device, and optimize the resulting quantum circuit for enhanced fidelity.
ko_kr: 양자 회로를 사용하여 프로그램되는 양자 컴퓨터들은 큐비트의 원소를 정의할 수 있는 아무 양자 기술을 사용하여 구축될 수 있고, 고충실도의 단일과 다중 큐비트 게이트 연산을 시행할 수 있다. 현재 초전도 회로, 이온 트랩, 양자점 반도체, 광자, 그리고 중성 원자를 기반으로 다양한 양자 컴퓨터 구조가 개발되고 있으며, 대다수는 이미 인터넷을 통해 사용해 볼 수 있다. Qiskit은 양자 시스템의 구조에 대한 전문 지식이 없어도 사용 가능하며, 양자 회로를 컴파일해 특정 양자 장치와 뒤엉킴 게이트의 위상을 일치시킬 수 있고, 회로 명령어를 장치의 기본 게이트 세트에 매핑시킬 수 있으며, 더 높은 충실도를 위해 양자 회로를 최적화시킬 수도 있다.
